consideraçoes osbre o projeto, a principio iria uasr as bases de dados sugeridas, mas como a dos funcionarios não estava dispenivel optei por criar um script que cria minha propria base de dados, estes scripts sao encontrados no diretorio factory_data. alguns ajustes foram feitos , pois a principio utilizei apenas os dados de projetos feitos para treinar o modelo, oque, logo foi po=ercebido que o treino ficava meio aleatorio e não importava qual funcionario fosse colocado, entao foi refinado o treinamento para incluir uma base de dados de usuarios, que tambem foi criada atraves de um factory. A previsão do modelo melhorou mas ainda continuava muito ostismista, entao fiz ajustes na base de dados para conter dados mais realistas e maior numero de falhas, assim como ajustar o script de treino, apos estes ajustes foi verificada uma melhora significativa nas previsoes do modelo,  e por fim foi adicionado um campo de complexidade do projeto, que acredito seria uma informação crucial para determinar falhas ou sucessos nos projetos.
os arquivos de treinamento se encontram no diretorio ml_model, foi escolhido o model forest, para treinar o modelo, o arquivo gerado é gerado com o nome de trained_model.joblib.
A api de conexao se encontra no diretorio api_conection, foi feita usando flask, devido a ja ter trabalhado com ele antes e sua simplicidade para programar. A api deve estar rodando para poder executar o chatbot, para executala, é necessario ativar o ambiente virtual (venv) e executar com python3 app.py.
O chatbot foi inicialmente feito para ser executado no terminal, mas depois foi adicionado um modulo para visualizar o navegador para deixar mas amigavel a interface, para executar o chatbot, é preciso ativar o ambiente virtual(venv) e executar o arquivo chatbot.py. com o comando python3 chatbot.py.
A api roda na porta 5000 e o chatbot na porta 5001, todos os arquivos necessarios para rodar a api e o chatbot acompanham o projeto, mas pode gerar um conjunto novo de dados caso achar necessario, os arquivos para gerar os dados dos funcionarios é user_data_generator.py.
e o gerador de projetos é o generate_realistic_data.py
Levar em conta que embora o processo de treinamento e os dados necessarios foram testados mais de uma vez, eles precisam ser refinados por mais tempo e com mais testes, alem de ter supervisao de especialistas no assunto para poder dar resultados mais precisos, esta ferramenta é uma demonstração e sua analise tem que ser sempre aprovada por um ser humano.
